Super...
Le restaurant Ichiraku n'a pas changé d'un pouce !
Ce fumet ! Je m'en lasserai jamais !
Allez !
Salut !
Bienvenue !
Patron...
Vous vous souvenez de moi ?!
Naruto...
Mais oui, c'est bien toi !
Comment pourrais-je t'oublier !
Ça faisait un bail !
Hein ? Naruto ?!
Comme tu as grandi !
Toi aussi, ça faisait longtemps !
Qu'est-ce qu'on te sert ? Tu dois avoir faim !
Ouais, j'ai l'estomac dans les talons !
Parfait ! Aujourd'hui, c'est moi qui régale !
Commande ce que tu veux !
Génial !
Non !
Aujourd'hui, c'est moi qui régale !
J'étais sûr que tu serais ici, Naruto.
Maître Iruka !
Où est Sakura ? Vous n'étiez pas ensemble ?
Si j'avais su que vous alliez m'inviter,
j'aurais pu emmener Sakura.
Des nouilles...
J'aurais peut-être dû accepter et payer un demi-bol de ma poche ?
Trois autres boulettes, s'il vous plaît !
Qu... Qu'est-ce que c'est ?!
C'est le sable de Maître Kazekage !
Fantastique ! Il a réussi à faire un bouclier géant !
Incroyable... Ce n'est pas le Kazekage pour rien.
Gaara...
Excellent, il est à portée ! Maintenant !
Explosion !
Gaara !
MISSION ACCOMPLIE
Excellent, il est à portée ! Maintenant !
Explosion !
Gaara !
- Maître Kazekage ! - Que s'est-il passé ?!
Dieu soit loué !
Il a paré l'attaque ! Maître Kazekage est fantastique !
Percer la Défense Impénétrable de Gaara n'est pas chose si aisée.
Maître Baki ! Nous sommes parés pour l'attaque !
Très bien ! À mon signal, feu à volonté !
Comme prévu... Son sable spécial a paré aussitôt.
Seulement...
C'est exactement ce que j'escomptais.
Tu m'as arraché un bras, mais...
Le Sarcophage de Sable !
J'ai profité de l'occasion
pour mettre un peu d'argile explosif dans ton sable.
Malheureusement pour toi, tu as utilisé ce sable pour te protéger.
Mais pour tout te dire, j'avais tout planifié pour t'y pousser.
L'art n'est...
- Malédic... - ...qu'explosion !
Et un maxi combo ! Tu es servi !
Les nouilles d'Ichiraku, les seules et uniques...
J'en ai tellement rêvé pendant que je m'entraînais...
- Allez ! Mange tant que c'est chaud ! - Oui !
À l'attaque !
Dites, professeur... J'ai une faveur à vous demander...
Tu veux un second bol ?
Hmm... Non !
J'aimerais essayer votre bandeau frontal !
Ah, ça ?
Pas question ! Ce bandeau, tu sais bien...
c'est la preuve qu'on t'a reconnu comme un vrai ninja.
Attends l'examen...
Sale radin !
Naruto...
Tu as tant progressé depuis l'époque où tu voulais décrocher ceci.
Oui ! Oui ! Vous le pensez aussi ?
C'est vous qui m'aviez décerné mon bandeau frontal.
Aujourd'hui, je suis presque parfait !
Doucement ! Ne te monte pas la tête !
Tu es loin d'être parfait !
On attend beaucoup plus de toi.
Tu as drôlement grandi...
Y a pas à dire, rien ne vaut les nouilles d'Ichiraku !
Ça, tu peux le dire !
Cependant...
Il manque quelque chose...
Naruto... Je croyais qu'on t'avait manqué !
Qu'est-ce qui te prend de cracher sur nos nouilles ?!
Mais non, je parle pas de ça !
Vos nouilles sont top ! - Alors, de quoi tu parles ?!
En fait...
J'espérais que la prochaine fois que Maître Iruka m'inviterait ici,
je serais devenu un ninja de Moyenne-Classe...
Naruto...
Ceux de ma promotion sont déjà tous Moyennes-Classes.
Le seul Aspirant qui reste, c'est moi.
Aspirant, Moyenne-Classe, le grade n'est pas si important.
Tu as eu le célèbre Jiraya pour instructeur personnel et exclusif.
Je sais, mais bon...
C'est vrai que j'en ai bavé ! L'Ermite Pervers, c'est pas un tendre !
Tenez, ce bandeau que vous m'avez décerné,
j'ai changé le tissu tellement il s'effilochait.
Mes habits tombaient en lambeaux. J'ai dû renouveler toute ma tenue.
Mais je suppose qu'avec un entraînement si rude,
tu dois être devenu très fort !
Alors pas de regret !
Aucun ! Je sens que j'ai fait un pas de plus vers le titre de Hokage !
Eh bien... C'est pas la modestie qui t'étouffe !
Tiens, prenez Gaara du désert, il est déjà Kazekage, lui !
Oui... Mais lui, il est vraiment exceptionnel.
- Et alors, ça change quoi ? - Hein ?
Il ne suffit pas d'être "exceptionnel" pour devenir Kazekage.
Moi, je peux vous le dire !
Il a dû sacrément s'accrocher pour y arriver !
Il a donné le meilleur de lui-même afin d'être accepté par tout le monde !
Jusqu'à enfin devenir Kazekage !
Bon sang, qu'est-ce qui s'est passé ?!
Ga... Gaara...
Gaara !
Tsunade...
As-tu décidé de la première mission de l'unité Kakashi ?
Naruto et Sakura se sont entraînés pendant deux ans et demi.
Je peux t'assurer qu'ils vont rattraper leur retard !
Ah, pourquoi pas celle-ci...
Une escorte au pays des Rizières.
Une mission de rang B.
Mais ça fait très longtemps que Naruto n'est pas parti en mission,
mieux vaudrait commencer par une mission plus simple.
Celle-ci, par exemple !
Promener un chien ?
Mais c'est une mission de rang D !
Sakura est Moyenne-Classe ! Et Naruto est tout comme !
Ne sois pas ridicule !
Tu oublies qu'il y a aussi Kyûbi.
C'est risqué de le laisser quitter le village...
C'est pour ça que Kakashi est avec eux !
Ça, je comprends, mais...
Ce sera au minimum ça ! Et pas en dessous !
Protéger un transfert de lingots d'or ? Une mission de rang C...
Même avec ça, je parie que Naruto va faire la tête.
Il va dire que c'est trop facile.
Désolé, patron... Ce n'est rien, voyons.
Quel gâchis...
Maître Kazekage !
Im... impossible !
Il a percé sa Défense Impénétrable !
Comment a-t-il fait ?!
Je savais qu'en cas d'explosion à bout portant,
tu utiliserais le sable hyper rapide avec lequel tu m'as broyé le bras
pour te protéger.
Il ne me restait donc qu'une seule attaque possible.
Pour qu'une explosion à bout portant fonctionne contre toi...
il fallait que tu baisses ta garde.
Voilà pourquoi je m'en suis pris à ton village.
C'est parti pour la récolte !
Évidemment...
Que... Que se passe-t-il ?!
Il utilise ses dernières forces
pour éloigner cette masse de sable du village...
Pour que le village ne subisse pas de dégâts.
Tu n'es pas Kazekage pour rien...
Abandonner ce village à son sort serait tellement plus simple.
Ga... Gaara...
Bon sang, qu'est-ce que vous fichez ?!
Il faut protéger le Kazekage !
Feu à volonté !
À vos ordres !
Feu !
Vous perdez votre temps !
Ça ne sert à rien, je vous dis !
Assez astucieux, je dois dire !
Je vais devoir abréger.
Maître Sasori déteste qu'on le fasse attendre.
Jusqu'à quand va-t-il me faire poireauter ?!
Tenez bon, Maître Kazekage !
Gaara ! Courage, tu y es presque !
Il a réussi !
Cette fois-ci, c'est à toi de jouer, Naruto.
Oui, mais il est déjà Kazekage.
Alors que moi, je ne suis encore qu'Aspirant.
Oui, mais ton entraînement avec Jiraya a porté ses fruits, non ?
À ce qu'il paraît, vous avez réussi à prendre les clochettes de Kakashi,
Sakura et toi.
Ça a été plus facile que je croyais !
Si ça se trouve, je suis plus fort que vous, maintenant !
Qu'est-ce que tu racontes ?
Tu es encore loin de faire le poids !
Ça, on peut pas le dire tant qu'on n'a pas vérifié !
Allons, allons...
Au fait, si je ne m'abuse,
tu intègres l'unité Kakashi dès demain !
Bon courage !
Moi aussi, je deviendrai Hokage, un jour !
Pas question que je reste dans l'ombre de Gaara !
Gaara !
Allons secourir Maître Kazekage !
Te capturer sans te tuer a été plus difficile que je ne le croyais...
Mission accomplie !
Gaara !
Adaptation : S. Bigini & S. Caschelin
Sous-titrage : Vdm